ماذا يفعل سون تشول؟
صن تشول...
- إنه يدرس. - نعم.
- أليست منتصف المدة؟ - نعم.
ليظهر جده
إنه يعمل بجد.
- يمين. - نعم.
لكن لماذا أتيتم يا رفاق؟
وثقب هنا؟
لماذا لا تدرسون معا؟
كنا على وشك المغادرة.
لا...
دعنا نذهب.
أم...الجد.
إذا كان "سون تشول" مشغولًا جدًا بحيث لا يستطيع الحضور،
سنواصل القدوم بدلاً من ذلك.
نعم.
أوه.
دعنا نذهب.
مهلا، أيها الأوغاد قليلا.
هل فعلتم يا رفاق
تناول الطعام بشكل صحيح؟
مرحبًا، ما زلت لا أعتقد أن هذا سينجح.
لماذا؟ ما هو الخطأ؟
أعني أنه قال أنه سيتصل بنا عندما يجد السكين
لكننا لم نسمع أي شيء بعد.
هذا الرجل يون جيامين سيكتشف شيئًا ما.
ترك أفضل صديق لك لمدة 10 سنوات
في يد شاب بالكاد تعرفه،
وتنتظر مكالمة فقط، ألا تشعر بالخجل؟
أشعر بأنني حماقة كاملة حول هذا الموضوع أيضًا.
توقف عن التصرف وكأنك الشخص المخلص الوحيد.
كنت تعلم أن هذا سيحدث أيضًا، ولهذا سألته.
إذا كنت لا تريد الذهاب، فلا تفعل.
سأذهب حتى لو اضطررت للذهاب وحدي. عليك اللعنة.
هذا هو اللعب القذر، أنت فاسق.
اللعنة، لقد سمعت ما قاله الطبيب أيضًا.
الجد.
ولن يكون من المستغرب إذا توفي
في أي لحظة الآن.
على الأقل الصورة الأخيرة التي رآها الجد لسون تشول،
حتى لو لم يكن شخصًا ممتازًا،
لا ينبغي أن تكون قطعة من القمامة، أليس كذلك؟
أيها اللقيط، كيف يمكنك أن تقول...اللعنة.
دعنا نذهب للحصول على الرسوم الطبية لجدنا
العودة.
نعم، هذا ما يجب أن نفعله.
مهلا، واللعنة، ذلك الوغد الصغير تشاي سون هو،
والمال من بيع سيارة جيشنا المستوردة،
اللعنة، نحن بحاجة إلى استعادة ذلك أيضًا.
غبي.
فاسق.
مهلا، اللعنة.
(الفترة الثالثة: الإنجليزية - صيغة المفرد)
(اللغة الوطنية. الفترة الثالثة: الإنجليزية - صيغة المفرد. الرياضيات.)
(أولئك الذين يريدون الدراسة، يجتمعون!)
(هوانج مين هيون)
(هان جي يون)
(تشا وو مين)
(لي جونغ هيون)
(شين سو هيون)
(يون سانغ جيونغ، غونغ دو يو)
"مجموعة الدراسة"
اترك.
عليك اللعنة.
إترك رأس الفراولة. عليك اللعنة.
حاول أن تقول ذلك مرة أخرى.
ماذا؟
"يمكنك أن تفعل ذلك، يمكنك أن تفعل ذلك، أيها الشخص المعاد تأهيله"؟
أنا مختلف عن هؤلاء البلهاء
جانغ بي هوان وجوك جوان وو.
لقد هددهم أحد المحققين قليلاً،
وقاموا بوضع ذيولهم بين أرجلهم على الفور.
مركز احتجاز الأحداث؟
إذن ماذا لو حصلت على سجل؟ سأعامل الأمر مثل إضافة النجوم.
لذلك ابصقها بسرعة.
أخبروني ما الذي تخططون له بحق الجحيم من خلال مجيئكم إلى هنا.
عليك اللعنة.
يا.
بالنظر إلى الزي الرسمي الخاص بك، يجب أن تكون من مدرسة Heukchang الثانوية.
لم أراك في الجوار من قبل.
واو، لقد مضى وقت طويل منذ ذلك الحين
لقد لعبت الغميضة مع فتاة.
ذلك الشيء الذي تحمله
هو عنصر خطير من شأنه أن يجعل الفتيات يشعرن بالغيرة.
يبدو أنها تعرف شيئًا ما.
اللعنة، اترك أيها المنحرف!
اللعنة ، محرجة جدا.
ف***.
مهلا، لديك وجه جميل.
تبين أن لديك شخصية عنيدة.
F***، قلت لك أن تترك!
استمر.
رؤية تلك النظرة من الاشمئزاز في عينيك
يتحول إلى خوف
هو الجزء الأكثر إثارة بالنسبة لي.
نفاية.
أنت على وشك الإغماء.
يبدو أنه مقفل من الداخل.
ماذا عن جون وجي وو؟
لا تزال لا تستطيع الوصول إليهم؟
نعم، كلاهما انقطع الاتصال في نفس الوقت تقريبًا.
آمل أن شيئا لم يحدث.
عدم سماع الرد.
مهلا، يون جيامين.
- يون جيامين! - هو يجيب.
جيامين.
سي هيون، لماذا الأمر هكذا؟
- مهلا، جيامين. - نعم.
مرحبًا.
(المعلم لي هان كيونغ)
جيامين.
المعلم هان كيونغ؟
نعم، هل تستعد جيدًا للامتحانات؟
لا شيء كبير.
إنه مجرد خطأ بسيط
في أوراق الاختبار التي وزعتها في وقت سابق اليوم.
هل يمكنك فتحه وإلقاء نظرة الآن؟
اه، الآن؟
لماذا؟ هل أنت بالخارج؟
لا، بالطبع أنا في المنزل.
انتظر لحظة.
(يون جيامين)
مرحبا.
مرحبًا.
- هاه، ما هو الخطأ في الهاتف؟ - أوه.
أين ذهبت؟
ماذا؟ ماذا قلت؟
جيامين.
جي وو؟
"جي وو"؟
ما هو الخطأ في جي وو؟
لا شيء.
أستاذ، سأتصل بك مرة أخرى في وقت لاحق قليلا.
أوه، حسنا.
مرحبًا يون جيامين، هل ستستغرق وقتًا أطول؟
اللعنة، هي-وون.
اضبط هذا على السقف.
تمام.
ما هذا...
هل اصطدم بشيء ما؟
ما، لا لم يفعل ذلك.
(هي وون)
هل هو هي-وون؟
ماذا يجب أن نفعل؟
يبدو أنه تم القبض علينا، أليس كذلك؟
أتمنى أن يكون الجميع بخير.
لا أحد يمكن الوصول إليه.
- ماذا يجب أن نفعل؟ - هي-وون.
دعونا على الأقل نتوجه إلى هناك أولاً.
- أين؟ - لإنقاذهم.
هي-وون، احزمي أغراضك بسرعة.
يا.
اذهب وأخبر أطفال الجيش الدائمين أن يعودوا إلى ديارهم.
مفهوم.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
أخبرني.
لماذا قتلت شخصا ما؟
لقد دخلنا في جدال، وفعلت ذلك في نوبة غضب.
إذن أنت قتلته حقاً؟
لا داعي للقلق.
كل ما عليك فعله هو أن تقول "أنا الجاني" وهذا كل شيء.
ستقوم الشركة بتعيين محامٍ للتعامل مع الأمر نيابةً عنك.
وسوف نعتني بالباقي.
ستبقى هناك لمدة 3 سنوات فقط، وعندما تخرج،
تصبح واحدة منا.
الجميع سعداء، أليس كذلك؟
(نائب مجموعة YB: كيم سون تشول)
خذ هذا.
وأخرج الشيء الموجود بالداخل هناك.
الشيء الموجود في جيبك الداخلي.
بالتأكيد لا أحد يجبرك.
الخيار لك.
نعم. لقد قتلته.
بسبب مشاجرة، في نوبة غضب؟
نعم.
"في نوبة غضب، طعنته 3 مرات"، أليس كذلك؟
لا أستطيع تحمل هذا. انا مجنون.
ثم أين سكينك؟
رميتها بعيدا.
رمى بها أين؟
المحامي سوف يخبرك
إذن أنت تقول،
بسبب جدال، في نوبة غضب،
لقد طعنته 3 مرات وقتلت شخصًا.
وأما مكان السكين فهل علينا أن ننتظر ليقول المحامي؟
نعم.
أنا آسف.
لماذا تعتذر لي؟
ولكن هل من الجيد حقًا أن تكون بهذه السهولة؟
ماذا؟
هل من المقبول حقًا أن تتخلى عن حياتك بسهولة بهذه الطريقة؟
أنا آسف، ولكن...
لا يوجد سوى جرح طعنة واحد.
انتظر لحظة.
أعتقد أنني ارتكبت خطأ.
- في تلك اللحظة... - بخير. أحصل عليه.
سأطلب منك للمرة الأخيرة.
قم بالاختيار بنفسك.
فكر جيدًا قبل الإجابة.
هل قتلت شخصا حقا؟
أريد أن أرى حفيدي يصبح شخصًا ممتازًا
حتى أتمكن من الموت بسلام.
لن تدرس؟
يا.
لا ينبغي أن تبقى هنا الآن، أليس كذلك؟
دع تلك الفتاة تذهب.
هل تعطيني الأوامر الآن؟
عليك اللعنة.
وبما أنك قررت المقاومة،
على الأقل أحضر إخوتك معك.
هل تعتقد أنك يمكن أن تأخذني على كل شيء بنفسك؟
أخوه هنا أيها الأحمق.
لا تضحك، فاسق.
بعد أن ينتهي هذا، أنت ميت أيضاً.
عليك اللعنة.
إنه يؤلم مثل الجحيم، اللعنة.
السكين.
هؤلاء البلهاء، لا يعرفون ما هو المهم.
عليك اللعنة.
مهلا، أنت ميت حقا الآن.
ألن يكون من اللطيف اتباع الأوامر بطاعة والذهاب إلى السجن؟
يا.
لماذا تهتم باستخدام عقلك؟ عليك اللعنة.
التخلص من الفوائد المقدمة مباشرة إلى فمك.
اصمت أيها الوغد.
لماذا كل بلطجية عصابة يونبيك متشابهون تمامًا؟
عليك اللعنة.
اللعنة، أنا حقاً لم أرغب في أن أفقد أعصابي معكم أيها الأطفال الصغار.
أيها الأطفال اللعينون،
كان ينبغي عليك أن تستمع بطاعة وتفعل ما قيل لك.
لماذا يجب أن تصر على طلب الموت؟
هذا النفسي، على محمل الجد.
ألست أنت ذلك الطالب الذي يذاكر كثيرا ذو العيون الأربع في ذلك الوقت؟
عيون نفسية ذات أربع عيون,
ما يحمله هذا اللقيط هو الدليل.
مجنون، هل أنت بروس لي أو شيء من هذا؟
ما هو العصر الذي لا يزال ينشأ فيه بروس لي؟
لا تهين بروس لي أمامي.
يا فتى.
ذو العيون الأربعة، موقفك ليس سيئًا.
يون جيامين.
الننشاكس ليس مخصصًا للقتال الفعلي.
وخاصة عند استخدامك لتلك الأشياء الثقيلة..
- ما هذا بحق الجحيم؟ - الذي - التي؟
هذه قطعة ألومنيوم بقيمة 100 وون.
يبدو أن ضربك لمكتشف المواهب لم يكن مجرد كلام.
استعد، أنت التالي.
تمام.
اجلبه.
اللعنة، أيها المختل ذو العيون الأربع.
مهلا، بروس لي.
هل أنت مذعور؟
ماذا؟ كان من المفترض أن تظهر مثل المنقذ
وحل كل شيء!
الأمور لا تسير حسب الخطة، أليس كذلك؟
صن تشول.
كيف هذا؟
هل تعتقد أن مجرد أخذ الأدلة يكفي؟
عندما تتاح لك الفرصة لتسليم نفسك لعقوبة مخففة،
كان يجب أن تكون شاكراً.
هذا سخيف.
سمعت أنك قوي حقا.
حتى أنني أحضرت الننشاكس.
لكنك ضعيف جدًا.
ماذا؟
مع هذا القدر من القوة فقط،
تريد تدمير حياة الشخص؟
أيها الوغد.
يمكن تقسيم توليد طاقة التثقيب إلى ثلاثة أنواع بناءً على المسافة.
ومن مسافة أبعد قليلا،
(هانليم جيمنازيوم)
اللكمة التي يتم إلقاؤها من مسافة 10 بوصات تقريبًا تسمى "Cheok-jin" (قوة القدم).
ومن مسافة أقرب قليلا،
يُعرف عادةً باسم اللكمة مقاس 1 بوصة، ويُطلق عليها اسم "Cun-jin" (قوة البوصة).
وأخيرا،
لكمة ألقيت من مسافة تقل عن بوصة واحدة،
(تقنية العم المحرمة: التحرك 4)
توليد الطاقة النهائي:
(لكمة 0 بوصة: 'Bun-jin' / قوة الكسر)
إخوانه.
هل أنت بخير؟
يا أخي، دعنا نعود إلى المدرسة وندرس معًا.
يذاكر؟
تريد الدراسة أيضاً، أليس كذلك؟
هل يمكنني فعل ذلك؟
عند هذه النقطة،
هل لا يزال بإمكاني التظاهر بأنني طالب عادي؟
ذلك الرجل...
كنت أعرف أن هذا سيحدث. نذل.
أود أن أقتلك، ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أتمنى أن تعيش حياة طويلة مريضة، أيها القمامة.
مهلا، الثقب.
إنها مجرد دراسة، لماذا أنت درامي للغاية وتمشي على قشر البيض حول الآخرين؟
لا أحد يهتم بك كثيرًا، حسنًا؟
التردد هو قبل أن تفعل شيئا سيئا.
فهمتها؟
مهلا...
صحيح.
ف***.
أي مجنون...
واو، من هو هذا؟
السيد نا تاي مان؟
أيها الوغد...
ليس السيد نا تاي مان، إنه المحقق نا تاي مان.
أشعر بالتوتر لسبب غير مفهوم عندما أرى رجال الشرطة.
هل أتيت وحدك؟
ماذا تريد؟
ماذا أريد من رجل مثلك؟ لجعلك تعترف.
القاتل في قضية القتل في ميناء أنشيون، تشو سونغ وونغ.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
في حادثة ميناء أنشيون، قتله كيم سون تشول، أليس كذلك؟
ألم يسلم نفسه بعد؟
أنت تلاحق شخصاً بريئاً...
على أية حال، الحديث بلطف لا فائدة منه.
مهلا، اعترف بصدق قبل أن أبدأ في استخدام الكلمات السيئة.
اه، هذا اللقيط.
(الفصل 2-4 يون جيامين)
لقد جئت للحصول على دفتر ملاحظاتي.
رأيت للتو افتتاحا.
(جدول المجموعة الدراسية)
لقد وصلت الاختبارات النصفية التي تحدد المصير أخيرًا.
توقف عن النظر إلى الإجابات، أيها العقل الخنزير.
ها هي الأموال التي سحبتها.
لا تقلبها بعد.
امتحانات منتصف الفصل الدراسي في الثانوية المهنية النيزك
سيكون لديك أسئلة بسيطة بشكل غير معقول.
هل سيفتقر ذلك إلى القوة التمييزية؟
يمكنك سماع صوت عيون تدور، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
مهلا، السؤال التاسع هو 1.
السؤال التاسع؟
توقف عن التلفظ بالهراء. السؤال التاسع هو 3
- اخترت 3. - أليس كذلك؟ - إنها نوعي.
السؤال التاسع هو 5، أليس كذلك؟
السؤال التاسع هو 5...
انا اخترت 3.
اخترت 3 أيضا.
اخترت 3!
3.
لقد قلت لك أيها المجنون
لا، السؤال التاسع هو 1.
أليس كذلك؟ هل هو 3؟
نعم، إجابة السؤال التاسع هي 3.
يا إلهي.
عليك اللعنة.
- أعطها لي. - هل اخترت 1؟
لكنني لست بالضرورة على حق..
- احمق. - اخترت 3، سي هيون.
- اخترت 3؟ - نعم، لقد فهمت الأمر بشكل صحيح.
(الفصل 1-4 يون جيامين)
- اللعنة. - أنا نفس الشيء مثلك.
- لماذا تلقيت السؤال التاسع...
- يمكننا التحقق من الإجابات معًا من الآن فصاعدًا.
انتظر لماذا...
انا اخترت 3.
هيف هو، هيف هو.
هل هو "جا يو، جا يو"؟
إنها "جيا-أنت، جيا-أنت" (ابتهج/يمكنك فعل ذلك).
يمكنك أن تفعل ذلك، يمكنك أن تفعل ذلك، أيها الشخص المُعاد تأهيله.
إطلاق مشروع تأهيل الأحداث للوقاية
عصابة Yeonbaek من حقن دماء جديدة.
استمع إلى هراءك.
هل تم غسل دماغك من خلال التسكع مع نا تاي مان؟
غوانغ هيون، عليك أن تستيقظ.
- أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟ - ماذا؟
حتى الآن، هل قال أي شخص طوعًا أنه يريد القيام بذلك؟
لأنه لا يزال في المراحل الأولية.
يرى؟
قلت لك ذلك.
إذا كان هناك رجل مثل هذا، سأعطيك رأسي.
أهلا بالجميع.
لقد جئت إلى هنا للتغيير.
كبير.
العمة.
سمعت أنك خرجت من المستشفى اليوم.
كيف هو شعور جسمك؟
أخذت هذا كذريعة للحصول على راحة جيدة.
لذا فإن جسدي يشعر بتحسن من ذي قبل.
لا بد أنك واجهت صعوبة في رعاية الأطفال أيضًا.
على الرغم من أنها متعبة للغاية، إلا أنها ممتعة للغاية.
على فكرة، ما خلصوا امتحاناتهم اليوم؟
نعم أنهوا الامتحانات اليوم.
لماذا؟ ما هو الخطأ؟
هل سمعت أين جيامين لدينا
ذهب؟
لم يعد للمنزل، ولا يرد على مكالماتي.
بسبب انتهاء الامتحانات اليوم
خرج للتسكع مع زملائه في الفصل.
خرجت للتسكع؟
أرى.
لكن كان من الأفضل لو لم يذهب إلى أي مكان اليوم.
الآن هو الوقت المناسب.
أنا أشعر بالملل الشديد. دعونا نلعب جولة أيضًا.
يجب على الشخص الحاصل على أقل الدرجات أن يعامل الجميع بالآيس كريم.
فقط نحن الثلاثة؟
هيا بنا... أسرع.
أوه، أيها الضعيف، أنت جيد جدًا.
أوه، مؤثرة جدا.
مؤثرة جدا.
هل حان دوري؟
شاهد هذا. لكمة لي جون الثقيلة!
- على مدى السنوات العشر الماضية، - ماذا تفعل؟
- لقد قمت بمائة تمرين ضغط كل يوم. - أوقفه.
هذا الطفل في قفص البيسبول...
جون، لا!
هذه الأموال هي الأموال العامة لمجموعة الدراسة لدينا!
ماذا؟
سيكون من الأفضل لو لم يذهب إلى أي مكان اليوم؟
لماذا هذا؟
هناك أيام لا أزعج فيها جيامين مطلقًا.
4 أيام فقط في السنة.
هذه هي الأيام التي تنتهي فيها الاختبارات النصفية والنهائية لكلا الفصلين الدراسيين.
بمجرد أن يتحقق من إجاباته، يصبح غريبًا بعض الشيء.
لا يستطيع التركيز على أي شيء.
قليلا...
مرحبًا، يون جيامين، عليك أن تسجل أقل من 300 نقطة.
عليك أن تتظاهر بأنه عطل في الآلة.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سيصدق بها الأمر، أتفهمين؟
دعني أذهب.
العمل الجاد لن يخونني أبدًا.
هل يجب أن أقول أنه لا يستطيع التحكم في قوته؟
اللعنة، إذا ذهبنا وفقاً للخطة الأصلية،
يجب أن نتناول كل ما يمكنك تناوله من المشويات الكورية الآن.
- آسف. - انسى...
كان المالك على وشك تغيير الجهاز على أي حال.
مهلا، جوتشوجانج.
إذا كنا سنوجه أصابع الاتهام، فأنت الجاني الرئيسي، حسنًا؟
كل هذا لأنك واصلت إثارة نوبة الغضب، اللعنة.
سأفتحه لك.
لذا توقف عن الغضب، حسنًا؟
تمام.
تناول الطعام يا علاجي.
لقد تم دفع ثمنها بالفعل، كيف هي مكافأة لك؟
هل لأن النتائج كانت أسوأ مما توقعت؟
- ماذا؟ - أقصد نتائج هذا الامتحان.
ألم تكن تتصرف هكذا لأنك كنت قلقاً بشأن درجاتك؟
نعم.
اعتقدت
هذه المرة ستكون مختلفة.
ولكن هناك شيء واحد لا أستطيع أن أفهمه.
ألا يمكنك الحصول على 20 نقطة بمجرد تخمين أسئلة الاختيار من متعدد؟
كيف يمكن أن متوسطه 10 نقاط فقط؟
لا يخمن "يون جيامين" الأسئلة التي لا يعرفها.
- هل هو مجنون؟ - هاه؟
لماذا؟
يعتقد أن النقاط المكتسبة من التخمين لا تخصه.
يا إلهي.
كما هو متوقع من الله جيامين.
يا أطفال، سأطرح عليكم سؤالاً.
تمام.
ماذا يحدث عندما يغلي الماء؟
حسنًا، يون جيامين.
تحاول الإجابة.
أنا؟
يمكنك أن تأكل رامين.
- خطأ. - هل هذا غير صحيح؟
الجواب هو
لا شيء يحدث.
- ماذا؟ - هاه؟
يجب أن يصل الماء إلى درجة الغليان
قبل أن تظهر فقاعات وتبدأ في التبخر.
ولكن قبل ذلك،
ولا يتغير مظهر الماء على الإطلاق.
وماذا في ذلك؟
- هاه؟ - ثم ماذا؟
إذن ما أعنيه هو،
قبل أن تصل إلى درجة الغليان،
قد يظن الناس مظهر الماء
لم يتغير على الإطلاق.
لكن...
إذا كنت تصب الطاقة باستمرار في شيء ما،
وسوف تنتج تغييرا هائلا.
إنه نفس الشيء بالنسبة للمياه والدراسة.
جاء هذا في سؤال كنت أقرأه بالأمس.
هنا، لديك هذا.
- هل هو جيد؟ - نعم.
مرحبًا.
داي تشول أخي؟
أنا لست مع أخي صن تشول الآن.
يا أيها الوغد، لماذا لم تكن تجيب على هاتفك؟
تعال بسرعة، الجد يفشل.
قلت لك أنني يجب أن أذهب لأداء الامتحان.
الامتحان على وشك البدء.
جدي، من فضلك انتظر لفترة أطول قليلا.
سوف نستقبلك بمجرد وصول صن تشول إلى هنا.
الجد.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
كيم سون تشول، أنت ابن العاهرة.
إلى أين تظن نفسك ذاهبًا بعد تحطيم أوعية الأرز لدينا؟
عليك اللعنة.
منذ أن وافقت على تحمل مسؤولية تشو سونج وونج،
عليك أن تقول أنك قتلت هذا الشخص حتى يوم وفاتك!
كنت على وشك أن أصبح عضوًا في العائلة، كيف ستتحمل المسؤولية؟
ليس لدي وقت.
لذا أغلقوا أفواهكم وافعلوا ذلك، جميعكم.
الجد.
جدي، أنت جاهز، أليس كذلك؟
أنت...
أسرع وانهض، فقد حان الوقت.
تمام.
كيم سون تشول، أنت فاسق.
مهلا، لماذا وصلت الآن فقط؟
لا تفتح الباب.
يتحرك.
الجد هو ...
أخذ الامتحان.
حصلت المعلمة هان كيونغ على ورقة اختبار TOEIC الشهر الماضي.
شكرًا لك.
تماما مثل ذلك،
لقد انتهى امتحاننا الأول في المدرسة الثانوية.
و
الامتحان الأخير للجد
كما وصل إلى نهايته.
طفل.
إذا رأيت صن تشول الخاص بنا،
أخبره كم هي ممتعة الدراسة.
أعتقد أنك ستكون بالتأكيد قادرًا على القيام بذلك.
الجد.
إخوانه صن تشول يعرف بالفعل
أن الدراسة شيء ممتع.
مم.
شخص,
في اللحظة التي يتوقفون فيها عن التعلم،
الحياة أيضا تصل إلى طريق مسدود.
شكرا لك...
جيامين.
الجد.
1، 2،
3.
يا إلهي، أنا عبقري، أليس كذلك؟
أنا أيضاً.
رأس جوتشوجانج،
لماذا أنت أفضل مني في الدراسة؟
لأن عقلي أفضل من عقلك!
عليك اللعنة.
هذا ما تبدو عليه بطاقة التقرير رقم 1 في المدرسة.
أنا متعادل بالمركز الأول مع هو مين، لا شيء.
مهلا، لا تتظاهر بالتواضع.
إنه منعطف كامل.
صه...إنه...
يا إلهي.
يون جيامين هو المركز 209 من بين 220 طالبًا.
لقد تحسن بمقدار 10 مراكز من المركز 219!
- حقًا؟ - رائع!
جيامين!
واو، يون جيامين!
لقد تحسنت حقا.
واو، يون جيامين.
أنت رائع.
(مخطط تحسين درجات مجموعة الدراسة الثانوية المهنية في ميتيور)
(الفصل 1-4 يون جيامين)
(الفئة 1-4 تشوي هي-وون)
فإذا تحسن كل واحد منهم بعشرة مراكز أو أكثر،
سوف تساعد في عقد اللجنة التأديبية لـ بي هان وول.
لقد قطعنا وعداً، أليس كذلك؟
(رئيس الشؤون الأكاديمية)
(إشعار اجتماع اللجنة التأديبية الداخلية)
(مكان الاجتماع: قاعة اجتماعات الشؤون الأكاديمية بمدرسة ميتيور الثانوية المهنية)
(الموضوع: بي هان-وول)
لا يجوز قيادة سيارات الطلاب إلا حتى بوابة المدرسة.
اخرج وامشي.
ماذا حدث هناك؟
- ماذا؟ - ماذا؟
إنه صوف بي هان.
مهلا، بي هان وول.
ما كنت تنوي القيام به؟
يبدو أنه سيتم سحبك إلى اللجنة التأديبية.
فقط انتظر طاعة لهلاكك.
"مجموعة الدراسة"
© 2025 Tving & Studio Dragon جميع الحقوق محفوظة